Specijalno za forum IPTV Zezanje
NAD PLANETOM TENEMUL
Zlobnežev govor za iztočnico čez ... 3
Zlobnežev govor za iztočnico čez ... 2
NAD PLANETOM TENEMUL
Zlobnežev govor za iztočnico čez ... 1
Cenjeni Kvartujčani!
Danes stojim pred vami
kot ponosen blarg,
kajti nocoj bomo izkrivili
samo strukturo resničnosti.
Brez zadržkov bomo kljubovali naravi.
Ob tem smo prekršili 16 galaktičnih
pravil in en zvezdni zakon,
zato mi tega
ne pišite na internet!
Čudovito povedano, gospod.
Čez nekaj trenutkov bomo
uporabili orožje tolikšne moči,
da bo potrebno ...
Stanko, ti si še vedno na telefonu?
Viktor? Če dovoliš.
Mami ...
Kličem osebo Mama.
Halo, tukaj Horkelbergovi.
Halo?
Kdo je to? Herman,
spet je tisti moški!
Slišim globoko dihanje in ...
Fuj, žvečenje!
Dovolj! Poklicala bom policijo!
Bi še kdo rad kaj odpisal?
Dvignite roke.
Kdorkoli?
Prav.
Začnite z razplanetizacijo!
Pripravite Razplanetarnik!
Ti to resno?
RAGLJAČ IN ŽVENKO
PLANET VELDIN
V bližini ...
496, 497, 498, 499, 500!
Dajmo, samo toliko zmoreš?
Doseči moraš 2,000,010%!
Ena, dva, tri, štiri!
Če te žge, je v redu!
Če vohaš, da se žge,
ni v redu.
Tri, dva, ena ...
Dobro.
Zdaj pa težje.
Ne odnehaj!
Ali čutiš?
Ali čutiš, da te žge?
Se hecaš? Gorim!
Vse zmorem,
zato kar brez zadržkov!
Prav! Še dva tisoč!
Dva tisoč?
-Ena, dva, tri, štiri.
Kar ne boli, te redi.
Zdaj pa sledijo oglasi!
Saj zmoremo, boti!
In sunek, in sunek ...
Vadba za Varuhe
bo kmalu spet z vami!
Žge!
Planeta Tenemula ni več.
-Kaj?
Živjo, z vami sem Denis Hotetnik.
Ob 17:00 je bil brez razloga
uničen še en nenaseljen planet.
Ta je že četrti v zadnjem času.
Posledično je predsednik
zahteval, naj Galaktični varuhi
izberejo petega člana.
Samo enega? Prav.
In zdaj še sporočilo
samega kapetana Kvarka.
Vesolje, čudovit kraj,
poln pustolovščin, nevarnosti in ...
... velikosti.
Kapetan Kvark?
-Galaksija Solana je naš dom
in ji prav zdaj preti kriza.
Galaktični varuhi
iščejo novega člana.
Če ste nihče,
ki si želi pustolovščine,
pridite v vesoljsko pristanišče
k meni, kapetanu Kvarku!
Montaža za iztočnico!
Naš naslednji cilj je
Veldinška planota Kizil!
Planota Kizil?
-Tako je!
Planota Kizil!
Kvalifikacije za varuha.
To pa ni kar tako.
Galaktični varuh! Roke v zrak!
Varuh sem, baraba! Odloži  ...
Varuh v težavah!
Naloga opravljena!
Je kdo tu?
Prišel sem po ladjo!
-Čez minuto bom tam!
Približno.
Je kdo tu?
Halo?
Ste pripravljeni,
da vam počijo možgani?
Ne?
To bom vzel kot "ja".
Protološki pogoni,
polna bojna oprema
in magnetnik, tako močen,
da lahko privlači sponko
za papir en kilometer stran!
Prišlo je do napake.
Dal sem popraviti katapultni sedež.
Zakaj bi nekaj popravil,
ko pa lahko vse izboljšam!
Zaženite magnetnik!
Super, a ne?
-Recimo.
Za kaj se uporablja?
-Če boste ... če kdaj ...
V bistvu ne vem.
Brez skrbi, ga bom odstranil.
Raje ...
... ga ugasniva.
O, fant.
Pazite!
Tole sem pogrešal.
-Pozdravljen, kadet!
Kaj je ta zvok?
-Nič.
Kar tako me zanima ...
Ali ste pripeti?
Zavirajte!
To ni zavora!
Prestar sem za smrt!
-Saj to ni res.
Kako ste sploh opravili izpit?
Lahko, prosim,
povlečete ročico za izklop?
Ročico za izkop?
-Ročico za izklop!
Na armaturi je!
Kateri je pravi ...
Čakajte, bom popravil!
Z repom mi mahaš pred obrazom!
-Tu spodaj ni nič lepše, kolega.
Pred nama je stena!
-O, fant.
To!
Blizu je bilo, ne?
Vrnite mi denar!
To se bo poznalo
pri moji oceni dela.
KVARTU - DOMOVINA PODJETJA DREK
Da vam bolje služi, zdaj na dveh krajih!
Zamišljen si videti, Viktor.
Pridi! Vem,
kako te bom razvedril!
Naša naslednja tarča!
Poglej te slapove, te fjorde,
te čudovite travnate griče!
Točno to potrebujem.
Toda gospod,
planet nadzorujejo Galaktični varuhi.
Ta planet bo naš!
Napadli ga bomo.
Naše sile bodo pokosile
Galaktične varuhe.
Samo malo. Prava bitka?
-Jeklena roka proti roki.
Gotovo si zadovoljen.
-Seveda sem.
Ampak nimamo nobenih sil!
-Za to bom poskrbel jaz.
Čez dva dni varuhov ne bo več
in lahko bom dokončal svojo mojstrovino!
Kolikokrat že, Ragljač?
Kolikokrat?
V redu je. Pristal je v bršljanu.
-V strupenem bršljanu.
Dober mehanik si.
Ampak nepremišljen.
To je tako grda beseda.
Reciva raje, brezskrben.
Prehitro?
Bilo je prehitro.
Vem, da ti je težko,
ampak tako ne gre več naprej!
Kaj ti je zadnje čase?
-Čutim, da bi lahko počel več.
Moje sanje so postati
Galaktični varuh, kot kapetan Kvark!
Bi rad slišal mehanikov nasvet?
Sanjaj manjše sanje.
Na koncu si manj razočaran.
-Prosim, Mrk.
Sem lahko prost za eno uro,
da skočim na kvalifikacije?
Obljubil si, da mi boš pomagal
zdrgniti vse ladje na planoti!
Poletje se bliža.
Ti ljudje so odvisni od naju!
Kot prvo, vedno je poletje.
Živimo v puščavi!
Kot drugo,
obljuba še velja.
Lahko jo unovčiš čez eno uro.
To! Krasen prijatelj si, Mrk!
To drži kot pribito!
Vrnil se bom,
še preden boš opazil!
Ti si najboljši šef v galaksiji!
Vsem si za zgled!
V redu sem!
Dame in gospodje!
Vstanite in izkažite toplo dobrodošlico
Galaktičnim varuhom!
Najprej dekle, ki najprej strelja
in šele pozneje sprašuje!
Kora Veraluks!
Všeč vam je bil v Bojmaniji,
še bolj vam bo kot Galaktični varuh!
Pripravite se, da vam kosti prešteje
Braks "Grobijan" Lektro!
To mi delaj!
In navsezadnje
še rešitelj Solane ...
... kapetan Kvark!
Živjo, Veldin!
-Živjo, kapetan!
Spet gori.
-Vem.
Jaz sem Kopernik Kvark.
Ti plameni, skozi katere sem šel,
so bili res veličastni.
Iskren bom, ljudje.
Ko je predsednik Pironiks
zahteval novega varuha,
sem točno vedel, kje iskati.
Vas bomo vzeli!
Galaksija je nevaren kraj.
Invazije, vesoljski pirati, supernove!
Saj vem, kaj razmišljate.
"Ali sem pripravljen?"
Morda ne bi mogli preprečiti
dr. Podležu atomiziranja mesta Alira.
Morda ne bi mogli
ustaviti Neftina Proga,
ko je hotel Aridijčane
barvno oslepiti! Dvakrat!
Morda nimate tako gladko
iztesane čeljusti ali božanskih prsi,
toda če imate srce,
potem ste pripravljeni.
Nisi pripravljen.
-Toda imam srce.
Na žalost je to srce obdano
s šibko neizkušeno gmoto brez mišic.
Poleg tega je
tu še tvoja zgodovina.
Ogromno prekrškov si storil.
Posedovanje nezakonitega
težnostnega odbojnika?
Prišlo je do nesporazuma.
Mislil sem, da je pirat letel.
Uporaba neprijavljenega pospeševalnika.
-"Uporaba" je ostra beseda.
Ob vžigu je eksplodiral.
-Namerna motnja v kontinuumu?
To je hecna zgodba!
-Brezglav si in nevaren!
Spokaj!
Čakajte! Dajte mi priložnost!
-Ni časa. Galaksija je v nevarnosti.
Vrni se tja, od koder si prišel.
In zapomni si, karkoli ti lahko uspe!
Ampak samo, če si jaz.
Naslednji!
Danes vam bom pokazal
kar tri smrtonosne kate!
Spravite me že iz teh
kmetavzarskih mestec!
Dr. Podlež, nori znanstvenik,
kateremu gre zahvala za vse to!
"Nori" namiguje na zaznavno prizadetost.
Jaz sem bolj maščevalen znanstvenik.
Verjetno ste prišli pogledat vojake.
Tristo čutečih vojnih robotov,
narejenih iz najfinejšega raritanija
in programiranih,
da ubijejo Galaktične varuhe!
Protonsko so napajani, zaščiteni
proti rji in lasersko vodeni!
Vsak izmed njih
je okrutni ubijalski stroj!
Okrutni ubijalski stroj ...
Take otroke bi hotel imeti.
Toda ali bodo uspešni?
Grozno bi bilo,
če bi se zopet znašel za zapahi.
Povej glavni cilj.
-Uničenje Galaktičnih varuhov.
Pregled končan.
Predaja orožja.
Roboti poznajo vse
napade varuhov!
Ne bodo jih le ubili, ...
-Tarča označena.
Popolnoma jih bodo uničili!
Lepo. Še luči so ugasnili.
Sflambiral te je.
Robot serviser!
Tako je že bolje.
Tarča označena!
Ježešna.
Povej glavni cilj.
-Uničenje Galaktičnih varuhov.
Povej glavni ...
Pozdravljen.
Zaznavam napako.
Pripravite se za takojšnje uničenje.
Tri, dva ... Čakaj!
Napakica. Pojdi se igrat, Viktor.
Prihajam pote, napaka!
Napaka!
Računalnik, odpelji me do
domače baze Galaktičnih varuhov.
Cilj nastavljen. Ne bo nama
uspelo, ampak kaj hočemo.
Ojej.
Na svidenje, amigo!
Ragljač ...
Torej greš reševat galaksijo.
-Prav si imel.
Moral bi sanjati manjše sanje.
Nikoli ne bom varuh.
Kaj?
Zaznavam nevarnost.
Povedal sem ti, da nama ne bo
uspelo. Si me poslušal?
Ne.
-Halo?
Je kdo notri?
Pripravi se za neizogibno smrt.
-Gotovo lahko to poveš drugače.
Oprosti.
Pripravi se na neizogibno smrt.
Je zdaj bolje?
Pet, štiri, tri, dve, ena ...
Vektorsko ogrodje ni poškodovano.
Sestrska plošča je nedotaknjena.
Moram v Aliro!
V nevarnosti so!
Kdo je v nevarnosti?
-Vojska prihaja. Opozoriti jih moram.
Lepo počasi.
Doživel si nesrečo.
Odnesel te bom v garažo
in te zakrpal.
Hvala. Cenim pomoč.
-Ni problema.
Kako ti je ime.
-Robotska napaka B5429 ...
Rekel ti bom kar Žvenko.
Jaz sem Ragljač.
Gor in dol. Tako.
Odlično ti gre.
Dovolj.
Lahko pa še naprej stresaš.
Meni je prav.
Še malo ...
Tako. Kako se počutiš?
Povsem delujočega.
-Krasno.
Kaj počneš v teh rovtah?
-Imam nalogo galaktičnega pomena.
Galaktičnega pomena?
O, fant ...
Gotovo imaš poškodovan CPU.
Koliko prstov ti kažem?
Dva, toda ne razumem,
kam meriš z vprašanjem.
Predsednik Drek
je ustvaril vojsko robotov.
Jutri bodo izvedli atentat
na galaktične varuhe.
A tako pomembno je?
Zakaj nisi povedal? Pomagam ti lahko!
Ne morem dovoliti,
da se civilist izpostavlja nevarnosti.
Nisem samo civilist.
Varuhi so moji ... prijatelji.
Zakaj, misliš,
imam toliko njihovih slik?
Zakaj nisi na nobeni izmed njih?
-Nekdo jih je moral slikati.
Tudi ladjo imam.
Lahko se razstavi, da lažje
vdrem v sovražnikovo utrdbo.
Kaj praviš?
HALA JUNAKOV - ALIRO
Prodajalna s spominki odprta vsak dan
Vem, kaj hoče predsednik.
Ampak kakšne so možnosti,
da bomo našli primernega
varuha nekje Bogu za hrbtom.
Navsezadnje je ni stvari,
ki je mi trije ne bi mogli preprečiti.
Jaz sem tvoj
največji oboževalec.
Dotika se me! Spravite ga dol!
Naprej! Sovražnik na vidiku!
Sovražna bojna ladja!
Skrij se, meščan!
Ljubim te!
Tarča označena!
Kaj je?
-Se opravičujem.
Tvoje vrste nimam
v svoji bazi podatkov.
Velikokrat to slišim.
Ni nas veliko ostalo.
Vsaj ne v tej galaksiji.
Jaz sem lombaks.
-Lombaks?
Navdušujoče.
-Ja.
Na Veldin sem strmoglavil,
ko sem bil še dojenček.
Brez kakršnega koli
sporočila ali imena.
Kot ti.
Bližamo se cilju.
Mesto Aliro.
-Ja, res je.
Saj ni res.
Invazija se je začela.
Prepozna sva.
Tarča označena!
Potrkali ste na napačna vrata.
Mislita, da je dovolj mega?
O, fant.
Tarča označena!
Tarča!
Tarča ozna...
Braks je špica!
Hudo!
Prinesi mi kapetanovo glavo,
drugače bom vzel kar tvojo!
Wilhelmov krik!
Tiste prepustite meni.
Dobrodošli v halo junakov.
Pozabil sem namestiti
sledilni program.
Za trenutek prevzemi krmilo.
-Jaz ...
Kaj se dogaja tam zgoraj?
Žal je moja sposobnost
pilotiranja malce nerazvita.
S tem se pa strinjam.
Bedak zahojen!
-Ragljač, nisva pripravljena.
Varuhe bi morala
opozoriti na napad.
Kot da bodo vedeli, kdo sva.
-Rekel si, da so tvoji prijatelji.
Kaj? Citiraš me izven konteksta.
Varuhi so moji ... prijatelji.
Ali posnameš vse, kar rečem?
-Ali posnameš vse, kar rečem?
Padava!
Tvoj občutek za orientacijo
je brezhiben.
To bom popravil!
Superca!
Pokončajte jih!
Ragljač, imam zamisel.
Med orožjem imaš
tudi magnetnik.
Program bom spremenil, da bo
zaznal samo raritanij, iz katerega smo.
Krasna zamisel, Žvenko!
Kar pridite!
-Preveč jih je!
Stojta pri miru, varuha!
Pripravite se na smrt,
galaktične zgube!
Daj že!
Izvajam ukaz.
Zaženi magnetnik.
Ali deluje?
Zdi se mi, da deluje.
Tarča označena!
Saj ni res ...
-To!
Oh, ja.
Saj snemaš, ne?
Dva civilista rešujeta mesto!
Tristo oboroženih robotov
nama je za petami. -Vem!
Ali ni super?
Pripravite se za
vrnitev k pošiljatelju!
Magnetnik bom izključi čez
tri ... dve ... ena ...
Zdaj!
Ne, ne, ne!
Saj to ni res!
Takoj ven!
Taksi!
V redu, pustite junaka,
da zadihata.
Z veseljem bom
namesto njiju dogovoril na vprašanja.
Kapetan Kvark!
Juanita Alvaro, Večerni HoloVid!
Blargi se skrivajo že 50 let.
Ali je njihova vrnitev
povezana z uničenimi planeti?
Brez razloga paničariš, Juanita.
-Oprostite, kapetan, toda Drek je kriv.
Njegov napad samo dokazuje,
da je to šele začetek.
Ostanimo mirni!
Vse je pod nadzorom!
Kapetan Kvark!
Jaz sem Denis Hotetnik!
Ali boste junaka prosili,
da se pridružita varuhom?
Kaj?
No, jaz ...
Jaz ...
Ne vem, zakaj ne bi.
Slišali ste, ljudje!
Iskanja novega varuha je konec!
Aliro ne bo pozabil dneva,
ko ga je rešil ...
... čuden maček.
Kako je prišlo do tega?
Razložite mi!
Ti bi moral razumeti,
kako razmišljajo!
Kako, da nisi predvidel tega?
In Viktor!
Ali veš, koliko kandidatov
za svoj položaj si nalomil?
Lahko bi najel Zizilova brata!
Ima me, da bi nekoga uparil!
S projektom bomo počakali.
Vsi preživeli vojni roboti naj
odidejo na Razplanetarnik!
Preden se prenaglimo, bi prosil
za dovoljenje, da rešim težavico.
Nadaljuj.
-Vprašanje je preprosto!
Kako uničiš skupino junakov?
-Jaz vem!
V bistvu poznam kup načinov.
Verige, noži, puške, ogromna skala?
Skala ...
-Odgovor je: od znotraj!
Če jih bomo še naprej napadali
s surovo silo, bomo izgubili.
Toda če enega
naščuvamo nad ostale ...
Potrebovali bi šibek člen.
Žalostnega preprosteža, ki bi nasedel.
Pokvarljivega bedaka.
Toda koga?
Koga?
Koga, no?
Dobil sem zamisel, fanta!
Genij ste, gospod.
-Vem!
Saj vem!
Šolanje običajno traja eno leto.
Toda Dreka bomo napadli čez tri dni.
To pomeni,
da bosta imela pospešen tečaj.
Najin trener bo Braks Lektro?
On je legenda!
Verjetno ne učite letenja?
-Brez zamere, toda pilotiranje ti ne gre.
Kapetan Kvark je predlagal,
naj te ne izpostavljamo ... -Nevarnosti?
Pojdi se solit, ŽiviDoma472!
OBVEŠČEVALNI CENTER VARUHOV
(oziroma omara za metle)
Ti ni všeč, če te nalomijo?
Boš šel jokat mamici?
Čakaj ... res jokaš?
-Živjo, Elaris.
Živjo, Braks.
Je to moj novi pomočnik?
Pozdravljeni.
Vaša pisarna je zelo ...
... impresivna.
Elaris razvija naše pripomočke
in nam nudi taktično podporo.
Običajno sem za slednje.
Varuhi se raje streljajo, ne razmišljajo.
Oprosti, nisem hotela,
da izpade tako.
Kaj?
Vse ti bom razkazala.
-Pridi, kadet.
Naredimo varuha iz tebe.
Se vidiva!
Zabavala se bova!
Vso srečo.
Dobrodošel, kadet.
Dobil boš svojo novo
proto-obleko.
To je najbolj napreden
bojni oklep na tržišču,
v trenutno najbolj
popularnih barvah.
Super.
Živčni senzor bere tvoje misli
in ti prežarči želeno orožje v roke.
Poskusi dobiti svoj Sežigalec.
Tako se dela!
-Opremili ste se s Sežigalcem.
Do norca.
Sežigalec je osnovno
orožje vsakega varuha.
Primeren je za streljanje
na kratke in srednje razdalje.
Mučno.
Alfa Motilnik strelja
smrtonosne sunke plazme,
ki lahko zadenejo
več tarč hkrati.
Vidiš? Super mu gre.
Recimo.
Tale punca je Pogajalka.
Z njo streljamo rakete dolgega dometa.
Odlično deluje
proti močnim oklepom.
Brneča rezila.
Ne, ne, ne!
Vojni poznavalec.
Ne vem ... Fleksarca smrti?
Fuzijska granata?
Stari ...
Kako mi gre?
To je tvoja pisarna?
-Ni veliko denarja.
Mene ne moti toliko,
kot tipa pred mano.
Dr. Podlež. Ponorel je.
Dobesedno je postal zloben.
Meni se ne bo zgodilo.
Čudno.
-Kaj je?
Izvajam simulacijo,
osnovano na razbitinah planetov.
Vsakemu manjka znan predel.
-Morda so kosi še zmeraj nekje.
V vesolju je veliko prostora.
-Ja.
Toda raje povejva kapetanu.
S poti!
Sprostite se!
Vse je v redu!
Nekaj velikega se dogaja!
Ali ni super, Žvenko?
-To je prava stvar.
Leteti po zraku kot veličastna ptica,
ki pozna vse načine boja!
Opazuj mojstra.
Kapetan, z Elaris sva ...
-Ne zdaj.
... nekaj odkrila.
-Samo mimo letim.
Gospod, umirite se
in nama prisluhnite za tri minute!
In škropilniki so se vklopili.
Toda imam dobre novice!
Tukaj imata krpo!
To je nekaj.
Samo minutko si vzemite,
da se pogovorimo o odkritjih ...
Trenutno me zanima samo
odkritje menze v hali junakov.
Pojdiva, kadet.
Menza je v tretjem nadstropju
in danes je dan za mesno štruco!
Mesna štruca!
So vedno tako nesramni?
-Ne.
Ja.
Nova figurica
varuha Ragljača!
Tukaj je!
Ragljač je!
Radi te imamo!
Za tako veliko mesto
so ljudje zelo prijazni.
In zelo glasni.
Oprosti, mislil sem,
da si smetnjak!
Prav zares.
Poglej to!
Glej no, Žvenko.
Slaven sem.
Gotovo je vznemirljivo,
a v moji družbeni bazi podatkov piše,
da je slava precenjena
in ne nagrajuje. Se strinjaš?
Seveda! Zelo precenjena!
Misliš, da bodo po meni
poimenovali ulico?
Ali toaletno vodico?
Ragljač. Vonj po junaku!
Tam je!
Nikar ne hitite.
Verjemite,
to bi lahko počel cel dan.
Žal mi je, ljudje,
toda nimamo časa za te neumnosti.
Pravkar bom razkril svoj
krasen načrt za napad na Dreka.
Razen če kdo želi moj podpis.
Dobro, ker ni časa.
Vse vas imam rad!
Takole, varuhi.
Naš načrt je preprost.
Spust v mesto Skorg,
noro streljanje
in aretacija Dreka, da bomo
še pravočasno doma za vaflje.
Ja, vaflji!
-Dober načrt.
Čakaj, to je naš načrt?
Tako je. -Oprosti, kapetan,
toda predsednik Drek je zvit.
Pripravil se bo na naš napad.
-Ljubko je, da sta vse premislila,
toda veliki junaki
počnejo velike stvari.
Vsako sekundo, ki jo zapravimo
s klepetom, lahko Drek izrabi
za uničenje novega planeta!
-Ali lahko gremo še enkrat skozi načrt?
Imamo hologramski prikaz ...
-Še kdo misli, da bi morali že streljati?
Ker jaz mislim, da bi morali.
-Hvala ti.
Glasujmo. Kdor želi
namlatiti Dreka in rešiti galaksijo,
naj reče "ja".
-Ja!
Kdor želi sedeti tukaj in
kazati piflarske grafe, naj reče "ne".
Ne.
Odločitev je sprejeta!
Nocoj napademo Podjetje Drek!
Varuhi, oblecite se
in se zberite ob zračni loputi.
ZRAČNI PROSTOR NAD PODJETJEM DREK
Čas za akcijo
Čeprav bom pomagal pri nalogi,
kolikor bo v moji moči,
se mi ta dogovor
zdi rahlo neprijeten.
Žal mi je, toda ti si
edini že bil v Drekovi tovarni.
Poleg tega je to zate
najboljši način, da nas dohajaš.
Lep nahrbtnik. -Tvoji potisniki se
napajajo preko Ragljačeve obleke,
zato nikar ne poskušaj
leteti sam.
Potrudil se bom ...
-V dobrih rokah je, Elaris.
Boš res vzel ...
dodatno prtljago?
Brez zamere, toda
spustili se bomo v pekel.
In veste, kaj je tam?
-Nevarnost?
Ja, nevarnost je.
Pojdimo!
Tako, ekipa!
Glave vkup!
Naša tarča je predsednik Drek.
Smo pripravljeni?
Ko preštejem do tri.
Tri!
Pridi že, novinec!
Si pripravljen, prijatelj?
-No, jaz ...
Notri sem.
Je kaj sledu o Dreku?
Ne. Kraj je zapuščen.
Moj koordinacijski sistem
pravi, naj zavijemo desno.
Občutek mi pravi,
naj zavijemo levo.
Lepo, da imaš čustva, zelenec,
ampak zavili bomo desno.
Zato, ker ...? -Ker sem
višja varuhinja in ti ukazujem.
Že prav.
Sitnoba.
-Kaj?
Rekel sem "si dobra".
Dobro si se izmazal.
To je prelahko.
Zakaj se ni sprožil alarm?
-Res je čudno.
Vsi ostanite na preži.
Začnimo s prvo fazo.
Raztresimo ščurke.
Pritisni že ta gumb, Zed!
Ste slišali?
Vključujem prepoznavo gibanja.
Nekaj imam.
Zurkon, zurkon, zurkon ...
Zurkoni!
Gospod Zurkon
te bo ubil!
Bum, punči!
Trikratni galaktični prvak tu zgoraj!
Varuh zaznan! Uniči!
Kaj so Zurkoni?
-Robotski stražarji!
Ščitijo tistega, ki jih aktivira!
-Gospod Zurkon vaju je ujel!
Zurkon sovraži galaktične varuhe!
-Pazi!
Lep strel. Ponovi ga,
pa te bom sama ustrelila.
Kaj je ta kraj?
Če dovoliš.
Neumni varuh!
Bori se, ali umri!
Gospod Zurkon piše
simfonijo bolečine!
Ne gani se.
Poslušam.
Kapetan Kvark, zadnjih nekaj dni
te opazujem in mislim, da je grozno ...
Zed!
-Oprosti.
... grozno,
kar ti je Ragljač zakuhal.
Zaradi njega so ljudje
pozabili, kdo je pravi junak.
Hotel si le zaščititi galaksijo.
In kaj so naredili v zahvalo?
Zamenjali so te za nekega ... ne-vem-kaja.
Tudi, če je to res,
nikoli ne bi izdal Solančanov.
Prijatelj, če jih izdaš,
te imajo radi!
Naj te predstavim moji osebni
ekipi za odnose z javnostjo.
Pobje, povejte mu,
kako stvar deluje.
Kolikor je meni znano, si ti žrtev.
-Ragljač te je prisilil k temu!
Me je? -Bil si obupan,
čustveno prizadet, depresiven!
Nisi vedel, kaj počneš.
Izdaja je bila klic na pomoč.
Je bila?
-Bo!
Knjiga, nekaj nastopov na TV-šovih ...
-Holo-film!
Ne, cela trilogija!
Čez 6 mesecev ne boš samo junak,
temveč tudi najbolj trdoživ!
Nikomur se ni treba nič zgoditi.
Lahko evakuiramo planet
in ljudem poiščemo
dober, celo boljši dom.
Sva zmenjena?
Osupljivo. To so načrti
za nekakšen Razplanetarnik.
Razplanetarnik?
-Zakaj bi Drek uničeval planete?
Ne uničuje jih ...
Kaže, da Drek želi
ustvariti popoln planet.
Pridite, pojdimo!
Počakajte me!
Čakajte!
Oprosti, Zed.
Napisal ti bom krasno priporočilo!
Sploh nimate moje e-pošte!
Naslov je: vesolskigangstr_72@Zed.com!
Živjo.
Preden začnete spraševati,
vedite, da sem zvest delodajalcu.
Tako sem izvedel,
da imam laktozno netoleranco,
čeprav bi skobčevka itak umrla,
ker se je zaletavala v okno ...
Saj ga ne bi spustila?
-Mogoče.
Ko sem rekla, da nam povej vse,
sem mislila Drekov seznam tarč.
Zdaj pa zini!
-Verjetno.
Z veseljem bi pomagal,
vendar sem podpisal pogodbo.
Takoj mi povej ostale tarče!
Prosim. To je bila začasna služba,
dokler si ne uredim pevske kariere.
Prav. Že prav.
Novalis! Novalis bo napadel!
To je naseljen planet!
-Ja, tam živi natanko 43.618.924 ljudi!
Snorkljevi so zjutraj dobili dvojčici.
Ukrepati moramo!
Kapetan Kvark!
Se me spomniš?
V Drekovi pisarni sem bil,
ko si podpisal pogodbo ...
Ne obraz!
MEDTEM NA RAZPLANETARNIKU ...
Dragi dnevnik ...
Ne, rokovnik.
Dragi rokovnik,
znova imam spremembe razpoloženja.
En trenutek se smejim histerično,
že naslednji trenutek pa ponorelo.
Najbrž zato,
ker gre vse po načrtu.
Kmalu bom že daleč stran
in sončni sistem bo le še
gmota prahu in plina!
Oprostite, doktor.
Predsednik Drek želi govoriti z vami.
Koliko časa že stojiš tukaj?
-Slišal sem tisto o prahu in plinu.
To je za moj rokovnik diete.
Zabeležim si vse, kar pojem,
in zaradi katerih živil izločam ...
-Prah in plin?
Točno.
-Mega.
General Kvark
zasede svoj položaj.
Premeteno onesposobi orožni sistem
in množice ponorijo od veselja.
Kvark je car!
PLANET NOVALIS
Prebivalstvo: se manjša
Uprava Novalisa, evakuacijska
ladja 262 zapušča orbito.
82% prebivalstva že rešenega.
Lovci so pripravljeni.
Kaj bomo, kapetan?
Saj res.
Storili bomo naslednje.
Jaz bom šel prvi
in se poskušal pogovoriti z Drekom.
Pogovoriti?
Ne razumem, gospod.
Razstrelil je že pet planetov!
Nič se ne bomo pogovarjali.
Kapetan, 30 sekund me poslušaj.
Imam zamisel.
No, reci.
Gledala sem načrte Razplanetarnika.
Ugotovila sem, da je ...
In ... tiho.
Tja grem.
-Čakaj! Pomoč prihaja!
Sovražna ladja na vidiku!
Naj streljamo?
Ne še. Tam imam novo lutko
in uporabil jo bom za predstavo!
Začenjam skrivno nalogo.
Junaštvo ni lahko.
#skromnobahanje
#semvelementu
#nobenegafiltra
#nisemvohun
Nisem izdajalec!
-Kapetan Kvark.
Odlično ste odigrali svoj del.
Povejte, ste slučajno poklicni igralec?
Odigral sem nekaj vlog
v osnovni šoli.
Vsako leto sem igral očeta ...
-Ja, to zgodbo bi res rad slišal.
Toda še prej povejte,
ali ste onesposobili orožje varuhov?
To je samo varnostni ukrep.
Nočemo, da se komu kaj zgodi.
Seveda.
In vi ste obljubili,
da ne boste škodili moji ekipi, ne?
Moj dragi kapetan,
kje pa imate zaupanje?
Vse jih pobijte!
Stik, stik!
Vse enote v napad!
Napaka!
Orožni sistem onesposobljen.
Topovi, rakete ...
Moja orožja ne delujejo.
Tudi pri meni ne!
Sabotirali so nas.
Varuhi, umik!
Konec!
Varuhi se umikajo, gospod.
-Čudovito!
Približaj tisto ladjo.
-Takoj!
Glej, no!
Kdo pa je to?
Napaka.
-Ja, pobegla napaka.
Tokrat ne.
-Si prepričan, Viktor?
Videti je hudo nevaren.
-Teleportiraj me na ladjo!
Nemogoče, gospod!
Zaščitena je!
Potem pa me odloži
v bližini!
Ne bom ga pustil tukaj.
Ragljač, kaj se pa greš?
-Naprej grem!
Ragljač, ne prenagli se!
Daj nama minuto, da narediva načrt.
Ni časa!
Kvark se tam bori čisto sam!
Lahko pristanemo?
Lahko.
Kdo mi bo masiral stopala?
Pridi, Robi.
Njihova obramba je premočna!
Vrni se! Lovcu ne bo uspelo!
Ni mi treba pristati.
Samo blizu moram priti.
Vzdržljivost trupa na 2%.
Pripravite se na izstrelitev.
Ragljač, poslušaj Elaris.
Možnosti preživetja hitrega napada
so 600,993 proti ena!
Veliki junaki počno velike stvari.
-Tri, dve, ena ...
Uspelo mu je!
Kaj je bilo to?
-Ne vem. Preveril bom.
Verjetno se samo ladja uravnava.
Nič tako zaskrbljujočega ni.
Napaka!
Ježeš!
Prihajam pote, napaka!
Mislim, da imava težavico.
Prihajam!
Soba zvezdne pokalice,
47 metrov jugozahodno,
nato zavijte desno.
-Ragljač, kje si?
Ne morem govoriti!
Sem blizu nadzornega centra!
Kapetan Kvark je nekaj
storil na ladji. Nič ne deluje!
Žvenko je v težavah!
-Razumem.
Takoj, ko ustavim Razplanetarnik,
bom prišel pomagat!
Razplanetarnik je vključen.
Čestitam, poba!
Vsak dan se srečujem s tepci,
ampak tole ...
... je prvorazredni idiotizem.
Zgrabita ga.
Kje se skrivaš?
Pridi ven in se bori!
Boriti se hočeš?
Tukaj imaš!
Ne prevažam brezplačno!
Crkni!
Vrni se!
Želel si boš,
da ne bi nikoli obstajal!
Opremili ste se z Nevihtnikom.
Ti si samo patetična napaka!
-Morda, toda jaz sem vsaj vodoodporen.
Napaka!
Hej, tukaj sem!
Lahko zdaj prestopim k vam?
Nikoli nisem imel planeta.
Svoje življenje sem preživel pod zemljo.
V temi, vlagi in vročini.
Vprašal sem ga: "Junak?"
Rekel sem, da sem lunak!
Prihajam z Lune.
O, živjo!
Kvark?
Nerodno.
Naslednjič, ko se varuhi
odločite igrati junaka,
bolje planirajte.
Vrzita ga v reševalno kapsulo.
Naj vidi svoj neuspeh!
Drek, ne počni tega!
Novalis je dom milijonov ljudi!
Ja. Dovolj časa so živeli na soncu.
Zdaj bomo pa mi!
Začnite z razplanetizacijo!
-Pripravite Razplanetarnik!
Ne!
Tole je vaša izkaznica.
Dobrodošli na krovu.
Kapetan?
Saj res. Hvala.
Razpošljite žanjce.
Predsednik Pironiks je zaradi
uničenja Novalisa in Kvarkove izdaje
izdal opozorilo za vse Solance.
Meščani naj ostanejo doma,
dokler oblasti še rešujejo krizo.
Čeprav so planet evakuirali,
ostaja vprašanje:
smo zaupali napačnemu lombaksu?
Lahko vstopim?
Tvoja proto-obleka kar naprej piska.
Glasovi te prosijo, da se vrni.
Varuhi so vztrajni.
Ja ... Hvala, Mrk.
Zjutraj jo bom ugasnil.
Iz garaže si mi sunil
raketne sani in se poskusil peljati.
Brez strahu ali varnostnega pregleda.
Kar prižgal si motor in speljal.
Potrebni so bili trije policisti,
da so te naučili ustaviti!
Hotel sem storiti nekaj velikega.
Hotel sem nekaj pomeniti.
Nikoli nisem znal deliti nasvetov.
Vem pa, da ti kot junaku
ni treba početi velikih stvari.
Samo tisto, kar je prav.
Pravzaprav je to dober nasvet.
-Hvala. Imam svoje trenutke.
V redu sem!
Moj dragi Viktor,
bil si krasen prijatelj
in spremljevalec.
Iskren, zvest, zarjavel ... Tvoje
škripanje se je slišalo po vsej postaji.
Vzeli si bomo trenutek tišine,
da počastimo tvojo žrtvovanje.
Pogrešali te bomo.
Začnimo s predstavo!
Pripeljite nov Kvartu!
Kako je pri vas doma, Jože?
-Super!
Čudovit je!
Uspelo mi je, oče!
Mislil sem si, da boš tukaj.
-Žvenko?
Ne bom se vrnil.
Pripadam sem.
Prav si imel.
Slava je precenjena.
Še posebej, če si slaven
zaradi povzročitve popolne katastrofe.
Ni bila popolna katastrofa.
-Oblasti temu pravijo popolna katastrofa.
Oprostita!
Evakuacija Novalisa je uspela.
Ni bilo mrtvih ali poškodovanih.
Toda ljudje so izgubili domove.
Za to sem odgovoren jaz.
Kriviti sebe in prevzeti odgovornost
sta dve povsem različni stvari.
Če res želiš biti odgovoren,
boš naslednjič vse popravil.
Naslednjič?
-Drek je izbral še en planet.
Zdaj, ko Kvark sodeluje s sovražnikom,
te varuhi najbolj potrebujejo.
Jaz bom pomagal,
kolikor bom mogel,
partner.
Potres!
Kaj je to?
-Pripeljal sem prijatelje.
Končajmo s pomilovanjem.
Nazaj na delo.
Žal mi je,
ker sem odšel stran.
Čeprav sem zavozil,
bi moral ostati in popraviti napako.
Vsi smo naredili slabe odločitve.
Poglej.
Ko sem bila še kadetinja.
A to se bomo šli?
-Prav ... Nikogar ni treba osramotiti.
Dovolj, vsi skupaj.
Rešiti moramo planet
in jaz moram takoj nekaj ustreliti.
Preden začnemo brezglavo
streljati, sem mislila, da bi ...
Tako je prav.
Pozabite.
-Ne, čakaj! Nadaljuj.
Povejta, kaj mislita.
Če že ne moremo
premakniti planeta,
premaknimo raje orožje,
ki meri vanj.
Premaknemo naj Razplanetarnik?
-Izrinemo ga s smeri.
V redu. Super.
Kako nam bo to uspelo?
Še delam na tem.
Mislim, da se mi svita.
Po tem, ko počistiš mojo sobo,
pomij moj električni skiro ...
Drek, pogovoriva se!
Skušal si ubiti varuhe!
Rekel si, da jih boš pustil
na miru! -Saj sem jih mislil.
Nasilje se mi gabi, toda včasih
so žrtve potrebne za obče dobro.
Vem, da sodeluješ s Podležem!
-Ja. Ali ni to čudovito?
Vsi smo del sanjske ekipe.
Naredimo si majice!
-Veliko napako delaš!
Sploh ne veš,
kolikšnega zla je zmožen!
Dobro vem.
Piše na njegovem življenjepisu.
Posebne spretnosti:
Grozovito zlo, nepopisno zlo,
hudičevo zlo!
Lepo je zapisano.
Kaže, da zna žonglirati!
Ali mi gorijo ušesa?
-Tukaj je naš grozni žongler!
Umrl si med pobegom iz zapora!
Priče so te videle!
Ljudje bodo za pravo ceno
naredili in rekli karkoli.
Kakšna je bila tvoja, Kvark?
Za kaj si izdal prijatelje?
Morda za škatlo kosmičev
s svojim obrazom?
Pojdi stran, da se lahko
s predsednikom pogovoriva.
Kaj naj naredim?
-Straži hladilec vode!
Toda silovito!
Zabavno!
Majice so dobra zamisel.
Dobro bi bilo za moralo.
Kaj misliš, Podli?
Ovčenator!
Moj najljubši izum.
Čas je za spremembo vodstva.
Dajmo! Časa ni veliko!
Uporabi tisto stvar.
Dobro.
Vpelji to noter,
privij, vse elektrificiraj!
Skozi vse mora
vsaj malo teči tok.
Dobro. Karkoli že delaš,
super ti gre.
Vsi takoj pridite sem!
Prosim.
Ne boste verjeli.
Dekodirali smo načrte Razplanetarnika.
Našli smo naslednjo tarčo.
Umbris je.
Tokrat je izbral neposeljen planet.
-Ja. Toda žal je nestabilen.
Njegovo jedro je iz meluvija.
Če ga razstrelijo, bo uničen ves sistem.
Zakaj bi Drek storil to?
Ali ni hotel ustvariti popolnega planeta?
Umbris ni bila Drekova zamisel.
Kaj hočeš reči?
-Podlež je kriv.
Doktor Podlež?
-Ne, Stanko Podlež.
Seveda je dr. Podlež!
-Tega nisi omenil,
ko sem te izpraševala.
-Nisi me vprašala.
Dovolj. Ustrelila ga bom.
-Ne ustreli ga!
Zmeden sem.
Ali ni Podlež mrtev?
Samo od znotraj.
Drugače je še kako živ!
Lahko ga ustreliš.
Hotel si nov Kvartu?
Dobil ga boš.
Srečno pot!
Vstopamo v Umbrisovo atmosfero.
-Samo še malo.
Začetek konca.
-Konca česa?
Naj se igrice pričnejo!
Detonacija na daljavo aktivirana.
Zdaj bo pa hudo.
ZRAČNI PROSTOR NAD UMBRISOM
Čas za vpadljivo montažo
Dovolj blizu smo.
-Kakšen je načrt?
Poslušamo.
-Izdelala sem holo-krinko.
Prikazovala bo podobo
kapetana Kvarka,
tako resnično,
da bi preslepilo še njegovo mamo.
Ragljač se bo kot Kvark
zasidral na Razplanetarniku.
Nihče ne bo posumil.
Za kaj lahko storim vas?
-Pozdravljen, meščan!
Vrnil sem se z ogleda.
-Razumem. Spuščam ščite.
Potem se bosta Ragljač in Žvenko
spustila do notranjega jedra.
Ko Ragljač odpre stabilizator,
ga lahko preprosto odklopi.
Uspelo je!
Medtem bo Žvenko
onesposobil ostala orožja.
Orožni sistemi onesposobljeni.
-Razplanetarnik bo ranljiv.
Pozor! Stabilizator jedra odklopljen!
Pozor! Pozor!
Dr. Podlež! Kam odhajate?
Jaz? Nikamor!
Še posebej ne iz sistema.
Kaj? -Kaj?
-Vdrli so k nam!
Varuhi skušajo ugasniti Razplanetarnik!
Nikjer ne najdem predsednika Dreka!
Sam bom opravil.
Pozor! Stabilizator jedra odklopljen!
Ragljač!
Uspelo je! Vse enote naprej!
-Krasno opravljeno!
Ragljač!
Pozdravljen, kadet!
-Kapetan Kvark,
v imenu galaktičnih varuhov
ste aretirani!
Tega pa ne moreš!
Potem te bom aretiral nazaj.
Zaradi česa? -Neupravičene
aretacije, nadlegovanja? Ni pomembno!
Svojo ekipo si prevaral!
-Kakor si ti mene!
Vzel si mi oboževalce,
sponzorje, moje donosno oglaševanje,
celo moj parkirni prostor!
-Bil si moj junak!
Zdaj nisi nič boljši od Podleža!
-Kako si drzneš?
Veliko lepši sem od njega!
-Aretiral te bom!
Pa čeprav na silo.
Mali lombaks z malo pištolico.
Kvark, nehaj! Nočeš tega!
-Ne govori mi, česa nočem!
Na levo, Ragljač.
Zdaj na desno.
Dovolj je, Kvark!
Podlež te je pretental!
Cel sistem hoče uničiti!
Tako je. Ti veš vse.
Raje poslušajmo Ragljača!
Ragljač, pazi!
Marička!
Brneča rezila?
Nisem te tako učil.
Prišla mi je v usta!
V mojih ustih je!
Predober je.
Ježeš.
Žvenko!
Metalec tornadov!
Podlež je resda ubrisan,
vendar zna narediti solidno orožje!
Kvark, prosim! Nisi zločinec!
Nisi kot Podlež!
To ti ni podobno!
In to veš!
Če uniči Umbris,
bodo mnogi pomrli, tudi mi trije!
Hočeš, da se te
zapomnijo po tem?
Res mi je žal.
Ne vem, kako sem lahko
šel tako daleč. -Patetično!
Podlež! Odnehaj, konec je!
Kot vodja galaktičnih varuhov ...
... te bo on aretiral!
-Jaz?
Točno! Aretiraj ga zaradi
groznih zločinov zoper galaksije!
Mojih zločinov?
Pravi zločin je tvoje ravnanje z mano!
Varuhi mi niste omogočili
niti pravega laboratorija!
Imamo omejen proračun.
-Klical si me "Kralj piflarjev"!
To je bilo ljubkovalno ime!
-Dan za dnem sem garal,
da sem naredil vse naprave in orožja,
zaradi katerih ste izpadli junaki!
Toda ti nisi junak.
Še dober negativec nisi!
Ti si najhujši vic v galaksiji!
-Morda,
toda zadnji smeh
je na tvoj račun!
Čakaj ... Kaj?
To nima smisla.
Ima.
-Ne, nima!
Združil si "Šala je bila na tvoj račun"
z "Jaz se bom zadnji smejal".
Izberi si eno.
-Ne gre tako!
Pripravite magnetnike!
-Ragljač in Žvenko sta še notri!
Drek bo kmalu streljal!
Ni več časa!
Če že rečeš duhovito opazko,
naj ima smisel in naj bo primerna!
Glej, na leto stresem tisoče takih,
in vsaka ne bo ravno popolna!
Zdaj pa roke v zrak!
-Preko tvojega trupla!
Pazi!
Mami!
-Kličem osebo Mama.
Halo, tukaj Horkelbergovi.
Magnetniki zagnani!
S polno močjo!
Deluje!
-Obrnita ga!
Mirno ... Mirno!
Kaj se dogaja?
Razplanetarnik je pripravljen.
-Kvark, ne sme ga vklopiti!
Pusti me, ti odpisan bebec!
Veš, morda je imel Drek prav.
Res sem nori znanstvenik.
Zgrešil je!
... obupen, predrzen, bebavi ...
Prekinite!
Razumem.
Ragljač, pridite ven!
Žarčnik orožja izčrpan.
Delamo na tem!
Ne! Moj načrt!
Uničili ste ga!
Tole si zaslužiš, Kvark!
Med vsemi popolnimi stvaritvami
je tale moja najljubša!
Spoznaj Tigra.
Trga Idiotove Gate
in Enostavno Razturi.(Trademark)
Podlež!
-Kaj?
Spoznaj Omni-izvijač.
Pozor! Vstopamo v
Umbrisovo atmosfero.
Kakšna zamisel?
Dajmo, fantje, pridite ven!
-Ne bo jim uspelo!
Moramo jim pomagati!
-Prepozno je.
Moramo najti Drekov teleporter!
-Videl sem ga na mostu!
Pazi!
Držita se, fanta!
-Tam je! Zaviraj!
Le mirno. Vem, kaj ...
Kvark!
-O, ne.
Ne bo mi uspelo!
Pojdita!
Teleporter se polni.
Kaj počneš?
Improviziram.
Ali smo mrtvi?
Živi smo.
-Vsi varuhi so živi in zdravi.
Dobrodošli na krovu!
Dobro opravljeno!
Koliko planetov bom moral rešiti,
da bom spet junak?
Junak nisi zaradi velikih dejanj.
Samo zaradi dobrih.
Ne vem.
Morda bo nekoč nekaj vredna.
Zanimivo, da nenadna
zaustavitev vrtenja
pri nobenem ni povzročila ...
Ojej.
Ne skrbi, kadet.
Zgodi se tudi ...
Grozno.
O, fant.
Naj se neha!
Se pridruživa ostalim?
-Saj bi, a moram izpolniti obljubo.
Razumem.
Ne skrbi.
Gotovo se bova še srečala.
Galaksija ni tako velika.
-Torej je to slovo.
Zdaj lahko nehaš, Ragljač.
Dajmo, zakaj zaostajaš?
Dobro vam plačujem!
-Nimam časa cel dan!
Tisoče ljudi se je zbralo
na sprejemu galaktičnih varuhov,
ki so se po reševanju
galaksije vrnili domov.
Hvaležni meščani so se zbrali
v Hali junakov, da bi ovekovečili ta dan.
Kar se tiče vojaka Kvarka,
bo začel svojo opravičilno turnejo
in brez sramu oglaševal svojo novo knjigo
"Sem že rekel, da mi je žal, prav?".
Ko smo ga vprašali za komentar,
je nekdanji kapetan rekel tole.
Moja ponižnost
vas bo šokirala!
Toda na današnjem slavju
je nekdo manjkal.
Senzacionalni varuh
in medijski ljubljenček, Ragljač!
Torej ostaja le eno vprašanje:
"Kam gre lombaks, ko reši galaksijo?".
To utegne ostati skrivnost.
In zdaj zgodba o dojenčku
glipodu, ki zna igrati na ukulelo.
Nimamo celega dne!
Do kosila moramo zdrgniti še 10 ladij!
Če sem iskren, sem mislil,
da boš tako ganjen, ker sem prišel,
da me boš pustil iti.
-No, zmotil si se.
Ne paničari, sem slišal!
Vidiš ta ušesa?
Čakaj! Počakaj me, prosim!
Imam težave z osamljenostjo!
Smem nekaj predlagati?
Če bi to protonsko krtačo spojil
s kvazarsko bliskavico,
bi bil za 47,4% učinkovitejši.
Kvazarska bliskavica?
Ne vem, no.
Za tako zadevo sta potrebna dva.
In Mrk ni ravno gibčen.
Morda lahko pomagam jaz.
Če te ne bo motilo.
Se šališ?
Brez tebe je preveč tiho!
Doprinesem določeno
mero zabave, kajne?
Ja, Žvenko. Res si divji.
-Ali si se odrekel službi varuha?
Ne. Ko si enkrat varuh,
si vedno varuh.
Takoj, ko bo nekdo poskusil uničiti
planet, bom pripravljen za akcijo.
Ampak kakšne so možnosti,
da se to zgodi? -87.534 proti eni.
Ja, res ogromne.
Prevod: Grimpy
(Ni še konec Filma!)
Glasove so posodili
RAZBITINE RAZPLANETARNIKA
O, kot da tega niste pričakovali ...
Stran od mene!
Ne vtikaj tega v ...
Ne poskušaj me popraviti, bedak!
Nisem robot!
Režija
Scenarij
Glasba
RAGLJAČ IN ŽVENKO
Ste še zmeraj tukaj?
Vsi napisi so se že odvrteli!
To pomeni, da je konec! Pojdite že!
Nobenega dodatnega filmčka ne bo!
Če izvem, kdo se je tega spomnil,
mu bom zabil škorenj globoko v ...
Spokajte že!
Porkaš.
Specijalno za forum IPTV Zezanje